[音乐]
你知道人们一直梦想着征服其他星系
并探索远离我们家的空间，但事实是
在我们自己的银河系中有足够的谜团甚至更好，只有一种权利
在我们的太阳系内部，这个谜团潜伏在
困扰着天文学家的行星系统-曾几何时
科学家们注意到，某种奇怪而莫名其妙的东西正在引起
在太空中混乱着一个神秘的天体
影响柯伊伯带中六个较小天体的轨道
离我们的家星球很远，这东西得了9号行星的名字和一个
好多进攻绰号肥腻的，难怪这件事是十倍
重于地球，但在天文学家开始研究后不久
在我告诉大家之前，假设的行星发生了意外的变化
关于这一新发展，让我总结一下我们所知道的一切
关于第9颗行星，所以正如我已经提到的，这件事远不止于此
比地球大十倍，是冥王星的五千倍
这就是为什么星球可能具有巨大的引力的原因，这也意味着
那个九号行星很可能是一个冰巨人，你会看到像火星或
地球不能超过特定大小，因为它们是
如果它们变得像土星或木星那么大，它们就会变成巨大的岩石
天然气巨头也是如此，但冰巨人又是另一个问题，他们没有那么大
天然气巨人，但气氛相似，因为似乎第九行星
没有天然气巨头那样令人印象深刻的规模，但比任何岩石都要大
如果脂肪确实存在，地球就只能得出一个冰巨人的结论。
将最有可能不得不重写我们以前认为的天文学书籍，
海王星是离太阳最远的星球，但
现在事实证明，第9行星是距离20倍的冠军
比太阳海王星更远的距离是560亿
距离太阳几英里远，美国宇航局的新“地平线”探测器将需要超过50
年后通过探测器到达冥王星的方式到达神秘星球
如果您生活在九号行星上，那么太空旅行也只有九年的时间
您的年份将持续10,000至20,000地球年
由于这些空间之间的巨大距离，所以需要绕太阳公转
对象，如果您很难想象它只是想了多久
这是第9颗行星最后一次在同一个地方漫游
哦，我们整个地球上只有几百万人
当然要等到科学家用自己的眼睛看到第9颗行星时，他们才能说不出来
确保它存在，但是他们拥有的证据很可靠，并且有机会
这个星球不存在的确很小，只有15,000人中的一个，否则为什么
将在海王星轨道之外的13个太空物体
仅当巨大的物体出现时，才会以怪异的方式奇怪地聚集和倾斜
遥远的星球使它们都向一个方向摆动，因为没有
该地区的其他大型行星体你好行星9b，在那里天文学家
距离如此之遥
分离地球和假设的行星，这将是非常困难的
发现脂肪，但科学家们不放弃希望
如果9号行星确实在使用红外设备寻找行星
存在它应该泄漏红外辐射，但到目前为止，所有科学家
已经发现在太阳的郊区有奇怪的引力作用
系统，但如果第9行星根本不是行星呢？
出现在2019年表明创造了所有这些东西的物体
hullabaloo是一个黑洞，等待，等待，等待
这是否意味着它将吞噬我们和整个太阳系
天文学家将所有黑洞分为三类：超大质量黑
孔质量中等的黑洞和恒星质量的黑洞
最接近地球的超大质量黑洞是人马座，几乎栖息在
我们家银河系的中心，这样的超大质量黑洞是
它们可以控制恒星形成，清醒和喂养的方式
它们可以是太空中最亮的物体，但即使是小小的黑洞也可以
仍然比我们周围的黑色太阳更大，说实话甚至更令人印象深刻
孔中有旋转的材料盘，整个图片看起来很像
水从排水管黑洞流下来会产生大量辐射
甚至地球上的天文学家也设法用望远镜探测到它，但是
除了这些令人印象深刻的巨人和较小的洞之外，还有更多
黑洞类型的原始问题是科学家
从来没有任何关于他们存在的真实证据，他们只是假设那里
是原始的黑洞，那里的这些洞疯狂地老了，
当然，按照黑洞标准，天文学家认为它们很小
在大爆炸发生几毫秒后出现，可能见证了整个过程
当时的宇宙历史甚至还没有恒星或星系诞生
现在最小的原始黑洞可能已经消失了，但是
较大的仍然可以散布在宇宙周围
原始的黑洞出现在最开始的空间中
在某些地方不一样，在其他地方则更热一些地区
听起来更密集，听起来像我和科学家一起闲逛的一些人
假设这些密集的区域可能塌陷成原始的黑洞，但
最有趣的是，这些孔可能恰好很小
因为他们在大爆炸之后就弹出了
它们出现的时间越长，它们的差异就越大
从比太阳大数千倍的面具到
豆形软糖的重量，但让我们回到第9颗行星，或者我称它为
原始的黑洞9现在天文学家们再也没有见过
他们自己的眼睛唯一能证明它存在的东西是它如何
影响其他空间物体的行为，但不要忘了黑色
孔也因其引力而臭名昭著，所以我们为什么不
假设隐藏在太阳系郊区的东西不是
神秘的身份不明的行星，但有一个微型黑洞，即使这个猜测
是正确的，您不必担心
地球没有危险原始的黑洞太小且太弱而无法引起
对我们的行星系统有任何严重危害，但与此同时它们可能会破坏
物体粗心到太近，但导致天文学家想出了什么
原始黑洞的想法是一回事，这是莫名其妙的
像一些巨大但几乎透明的物体被照亮的恒星一样
在他们面前经过的还有这些星星不仅开始闪耀
短暂地变亮，但它们似乎也弯曲了，好像
通过巨大的放大镜看着他们
此外，当科学家创建原始黑色的计算机模型时
洞的重量是地球的5至10倍，并且与太阳的轨道非常遥远
他们得到了非常有趣的结果，该模型的模式代表了
柯伊伯带地区发生的事件太多，以至于无法
一个巧合，最后一个原始的黑洞将解释为什么
假设的行星9看不见并且不产生红外辐射，但是
天文学家会欣喜若狂的主要原因之一应该是黑色9转
成为原始的黑洞是您可能知道的暗物质之谜
科学家还处于黑暗之中，是双关语的目的是
暗物质占宇宙的30％
但猜想为什么原始的黑洞可能是非常暗的物质
天文学家正在寻找或至少一种名为
代表着巨大紧凑光环物体的男子气概很好地使我相信
由于天文学家如此积极，我们很快就会了解真实的本质
行星9砍下原始黑洞，或者也许只有一半质量黑
迫不及待地想知道嘿，如果您今天学到新东西，那就给
录制喜欢的视频并与朋友分享，这是我认为的其他一些视频
只需单击向左或向右，您便会记得保持明亮
生活的一面